### 2017-06-11 sentiment-analysis/articles/systematic review/research-protocol/protocolo.tex
Some changes on Research Protocol

\textbf{Tema da revisão sistemática:} Colocar o tema específico da revisão.

@@

\section{Justificativa}
O aluno deverá apresentar uma justificativa \emph{consistente} para a realização da revisão sistemática.

@@

\section{Palavras chave}
Apresente a lista de palavras chave que serão utilizadas nas buscas. \textbf{Importante:}  Caso sejam utilizadas palavras-chave em \emph{português}, as mesmas deverão aparecer em \emph{inglês}.

@@

R:

@@

@@

>>>>

\center{Revisão Sistemática sobre técnicas de criação e expansão automatizada de Dicionários Léxicos no contexto de Análise de Sentimentos}

@@

\section{Justificativa}
A Revisão Sistemática da Literatura fornece uma forma estruturada, objetiva e reprodutível de identificar, avaliar e interpretar trabalhos relevantes em uma determinada área de conhecimento. A análise desses trabalhos apoiará a resoluções das questões de pesquisa, que devem ser respondidas pelo presente projeto.

Ao documentar a estratégia e planejamento da revisão, a pesquisa torna-se mais confiável e imparcial, dificultando a seleção somente de artigos que corroboram à tese do pesquisador.

Portanto, de forma a identificar os trabalhos primários e o estado da arte sobre o tema do presente projeto, bem como a seleção e avaliação imparcial dos artigos, justifica-se a utilização do processo de Revisão Sistemática. Além disso, será possível responder as perguntas da pesquisa e identificar \emph{gaps} na área de estudo.

@@

\section{Palavras chave}
\begin{itemize}
	\item{Sentiment Analysis}
	\item{Opinion Mining}
	\item{Lexicon Expansion}
	\item{Genetic Algorithms}
	\item{Genetic Programming}
	\item{Semantic Orientation}
\end{itemize}

@@

Encontrar, nas principais bases de dados do tema, os trabalhos relacionados, de forma a identificar o estado da arte e as abordagens mais comuns no contexto do presente projeto.

@@

Para a identificação dos estudos primários, buscas serão realizadas nas bases da \emph{Science Direct}, \emph{IEEEXplore}, \emph{ACM Digital Library}, \emph{Research Gate}, \emph{Semantic Scholar}

@@

Para a presente pesquisa, serão levados em conta artigos publicados após 2010.
